# Домашнее задание к занятию "Система сборки Maven, управление зависимостями, автотесты на JUnit5"

## Задание 2. Читаем логи

Ваш коллега - очень любознательный товарищ. Узнав про то, что Maven может использовать плагины, он сразу начал искать то, какие плагины есть.

И нашёл один, с его точки зрения, достаточно замечательный плагин, который ищет ошибки в коде.

Естественно, он не преминул этим воспользоваться, загуглил, как подключить этот плагин и даже смог его запустить на одном из "наших" проектов.

Но, поскольку он не совсем разобрался как работать с логами, он не совсем понимает, что и где не так и куда смотреть.

Поэтому он обратился к вам.

**Ваша задача:**
1. Взять проект, который прикреплён в архиве [`bonus-service.zip`](https://github.com/netology-code/javaqa2-homeworks/blob/main/files/bonus-service.zip?raw=true)
1. Открыть его как Maven проект в IDEA
1. Запустить следующую команду Maven*: `mvn clean compile spotbugs:check` (ваш коллега не может объяснить, что это значит, но говорит, что запускать нужно именно так)
1. Проанализировать логи, выяснить в чём ошибка
1. Исправить ошибку (так, чтобы повторный вызов `mvn clean compile spotbugs:check` завершался успешно); менять `pom.xml` нельзя.

**Как выкладывать проект на гитхаб:**
1. Заливаете исходную версию
1. Создаёте `issue` с описанием того, что не так и прикладываете кусок лога, из которого это видно, + ссылку на проблемный участок кода
1. Фиксите всё с сообщением коммита `fixed #1`, где 1 - это id issue
1. Заливаете на Github, удостоверяетесь, что после push'а issue автоматически закроется

**Результат:** отправьте на проверку ссылку на гитхаб-репозиторий с вашим проектом.
